No momento,
vemos a linha do tempo
ou o painel da nossa IU.
Vou mostrar algo
que podemos alterar.
Ao recarregarmos
o aplicativo,
não vemos nada na IU
até que os dados sejam carregados.
Então, neste vídeo,
nós baixaremos
uma barra de carregamento Redux,
que podemos exibir aqui
enquanto o aplicativo
estiver carregando,
e o usuário
obterá a linha do tempo
quando os dados terminarem
de serem carregados.
No terminal, execute
yarn add react-redux-loading.
Ao terminar,
reinicie o aplicativo
e siga
para o arquivo index.js,
dentro de reducers.
O que queremos fazer aqui
é adicionar
algumas informações
sobre o estado atual
de carregamento do aplicativo
na Store Reducers.
O pacote que acabamos
de baixar nos permite,
em partes,
exportar
uma loadingBarReducer...
e isso nos permitirá
adicionar a reducer
como parte do estado
da Store Redux.
Agora, se observarmos
o estado da Store,
teremos o mesmo de antes,
mas também teremos
este objeto loadingBar.
Com isso, existem
outras duas partes.
Se quisermos usar isso
no aplicativo,
também precisaremos de alguns
criadores de ação
para podermos disparar
a fim de alterar
o estado da loadingBar,
e precisaremos
renderizar um componente,
que exibirá a IU
da loadingBar.
O legal deste pacote
react-redux-loading
é que ele fornece
outras duas coisas.
Em shared.js,
nós importaremos
dois criadores de ação
do pacote
react-redux-loading.
O primeiro será chamado
de "showLoading"
e o segundo será chamado
de "hideLoading".
Antes de invocarmos
a função getInicialData,
queremos disparar showLoading
para exibir a barra de carregamento.
E, após obtermos as informações
de getInicialData,
de atualizar os usuários,
os tuítes
e de configurar
os usuários autenticados,
dispararemos hideLoading.
Embora seja
um pacote do MPM -
uma biblioteca
de código aberto -,
ainda podemos usar
os criadores de ação fornecidos
para atualizar o estado
da Store Redux adequadamente.
Agora, no arquivo App.js,
vamos importar o componente
que nos foi fornecido.
LoadingBar
será a exportação padrão.
Agora,
renderizaremos LoadingBar
dentro do método render.
Se observarmos o aplicativo,
perceba que, ao recarregar,
vemos
a barra de carregamento.
E, quando os dados retornam,
ela é ocultada.